+++
title = "निन्नुँ बायँगलना नीकॆदुराडेना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08565&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 890-1  
सम्पुटमु- 18-528
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निन्नुँ बायँगलना नीकॆदुराडेना    
सन्नल चायल निन्नु जरसितिँगाक    
॥पल्लवि॥    
वॊडिवट्टि पॆनँगँगा नोपनण्टे नेमन्दुवु    
अडरि मायिण्टिकि रावय्या नीवु    
वॆड वॆड सतुलनु वॆण्टँबॆट्टुक राँगानु    
तॊडिँबड ने नूरके दूरितिँगाक    
॥॥    
चॆक्कु नॊक्कि वेँडुकोँगा सेयनण्टे नेमन्दुवु    
अक्करतो गूचुण्डवय्या नीवु    
चॊक्कुचुँ बॆरकान्तल सुद्दुलु चॆप्पुकॊनँगा    
चक्कँगा बॊम्मल निन्नु जङ्किञ्चितिँगाक    
॥॥    
पॊञ्चि काँगिटँ गूडँगा पॊनिगिते नेमन्दुवु    
अञ्चॆल निट्टॆ मन्निञ्चवय्या नीवु    
यॆञ्चँग नन्नेलि येडो इन्तुलतोँ जॆप्पुकोँगा    
कॊञ्चक श्री वेङ्कटेश कॊसरितिँगाक    
॥॥
</details>
